e como resultado do brasil vou começar
esse vídeo citando a bíblia hebreus 13 6
ouvimos com confiança dizer o senhor é o
meu ajudador não temerei o que me possa
fazer um homem não tenho medo do diabo
que dirá de homem curte bem se eu for
preso pelo que eu vou falar aqui vou com
alegria e prazer que eu estou defendendo
o meu país ea constituição brasileira
vou falar aqui de fatos gravíssimos e
com a lei o stf já está dando um golpe
no brasil isso com o apoio da grande
mídia capitaneado pela rede globo que
quer derrubar bolsonaro porque perderam
bilhões e bilhões de verbas milionárias
da mata do dinheiro público e qual a
missão do presidente do senado do
presidente da câmara do presidente da
oab então eu começo aqui o inquérito da
frente mil e sim kelly e moral que legal
vamos seu primeiro voto dado
é isso faquinha preste atenção ao que
ele fala de maneira sintética a falar
desse ministro da ditadura do pensamento
do congresso nacional do seu país quem
pediu o fechamento do congresso militar
é a favor da censura ou é o senhor
esqueceu do presidente da república
significa então que pedir a derrubada do
presidente da república a liberdade de
expressão incentivar o assassinato do
presidente como tive aí nas redes
sociais a liberdade de expressão desde
quando e aonde o stf tem um poder-dever
terminar as palavras de um brasileiro
para dizer se a liberdade de expressão
ou se não é liberdade de expressão que
vergonha que vergonha e outra quer dizer
então o ministro celso de mello diz que
apoiadores de bolsonaro a são as estrias
compara nazista e sai pode eles estão
esse a minha liberdade pessoal e agora
todos os sons e ministros estavam lá
podem 2017 que para a esplanada do
ministério todos os sons em estavam lá
quando o mst invade o ministério da
agricultura todos os ovos m
tá certo tá bom é quando a casa da
carmem lúcia foi puxada pelo pt com
tinta vermelha todos os senhores estão
aí quando agora no dia 8 o palácio do
planalto foi pichado com tinta vermelha
nem essa impressa vagabunda
inescrupulosa esquerda do pata falou que
esse ato antidemocrático que sendo
admissível e nenhum dos senhores
ministros faquinha eu vou dizer o que
que não é admissível é que inadimissível
z o supremo tribunal federal deixar de
ser guardião da constituição para se
tornar um tribunal de exceção e eu
começo a provar o stf rasgou a
constituição quando instaurou o
inquérito da fake news vamos a
constituição artigo 129 inciso 1
atribuições do ministério público
promover privativamente a ação penal
pública o sistema com
o brasileiro prerrogativa restrita do
ministério público é que sim kelly tu aí
moral e legal porque ele foi aberto sem
que o ministério público participe e a
coisa gravíssima a maior aberração
jurídica de todos os tempos os ministros
são vítimas ao mesmo tempo são
promotores ao mesmo tempo fase
adjacência ao mesmo tempo julgam abuso
de competência do uma vez a constituição
é resgatada quem está promovendo o golpe
é o stf o que não é admissível senhores
é ser o ministro alexandre de moraes
tirando editado promover um inquérito de
perseguição política ao presidente
bolsonaro é
é só tem arrolado gente ligada ao
presidente que apoia o presidente
existem milhões de postagens na redes
sociais metendo o pau no stf pedindo o
próprio militar e falando coisas
absurdas que eu não concordo mas só tem
gente que apoia o presidente sabe por
quê para tentar produzir prova para
caçar bolsonaro e mourão no tse essa que
é verdade o que não pode o que não é
admissível é de alexandre de moraes
único ministro que teve que se desligar
de um partido político para ser ministro
psdb e amiguinhos vitória está em
suspensão porque tem amizade profundas
coligação para ter partido é isso que
nós não podemos admitir senhores
ministros aconselho senhores a olharem
as redes sociais
a postagem uma postagem a favor do stf
olha aí o que é que o globo botou essa
que é verdade inadmissível é de um se o
alexandre de moraes escuta isso escuta
isso ele cria o seu próprio aparato de
inteligência e investigação com
funcionários do seu gabinete o que é
rasgar constituição porque o artigo 144
é atribuição da polícia federal a
investigação na esfera federal mais uma
vez o stf rasga a constituição estão
tanto golpe a minha pergunta é essa e o
vinícius os senhores vão concordar com
absurdo e com uma fruta dessa populate
mesmo que vergonha o que não pode ser
admitido é ver o inquérito
ah que legal de fake news fake news
significado no sistema jurídico e sim
estão promovendo um instrumento de
perseguição política essa que é a
verdade dos fatos o stf se manter a
continuidade desse certo está dado
definitivamente o golpe no brasil eu
quero dizer uma coisa ao senhor se o
senhor es que estão se omitindo e
promovendo esse golpe tensão que vão
escapar do julgamento do povo os
senhores estão enganados e do divino
deixa você sabe ligar para os senhores
olha o que a bíblia diz acerca de deus
em daniel 2 22 ele conhece o profundo e
o escondido ele conhece o que está em
trevas e com ele mora a luz hebreus 4:13
diz que não há nada encoberto diante
dele todas as coisas estão nuas e
patentes aos olhos daquele com quem
temos da conta a minha fé escuta
e não se assustem se deus assim desejar
de maneira sobrenatural fazer uma
intervenção isso e deixar de juntado
diante do povo brasileiro o que está
escondido a safadeza que está sendo
planejada nos batidores ninguém sabe
deus pode trazer à tona se assim ele
desejar eu creio e outra quem vai
escapar do povo brasileiro os senhores
do stf qualquer um estão submissos ao
povo e à constituição aonde e a quem nós
vamos ver correr então escutem nós só
podemos recorrer quando o supremo
tribunal federal está dando um top na
nação ao povo
e as forças armadas e a deus eu vou lê o
artigo 142 da constituição é o valor
para vocês discutir as forças armadas
constituídas pela marinha pelo exército
e pela aeronáutica são instituições
nacionais permanentes e regulares
organizadas com base na hierarquia e na
disciplina sob a autoridade suprema do
presidente da república e destinam-se à
defesa da pátria à garantia dos poderes
constitucionais executivo legislativo
judiciário e por iniciativa de qualquer
destes da lei e da ordem se o supremo
tribunal federal está em ponto uma
desordem o presidente bolsonaro pode
convocar as forças armadas para colocar
ordem isso não é golpe isso é
reconstituição mini
oi sandra o maior revista do país com
quarta com isto portanto senhores a
minha oração é que deus te juízo a esses
ministros do stf e recente é sim
inquérito e moral que legal que deus
tenha misericórdia do brasil que vem o
tempo de benção para nossa nação e
existe um deus que as leis sobre todos e
a esse ninguém pode escapar deus abençoe
você que deus abençoe o brasil deus
abençoe a casa de cada um ó